1. Чем отличается класс от объекта? Приведите примеры и того, и другого, отличные от указанных в уроке.
2. Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в реальной жизни. 
    
    *Возможный вариант ответа: например, библиотека могла бы содержать классы Книга (название, автор, год выпуска, количество страниц), Сотрудники (ФИО, должность, зарплата, дата начала работы) и Читатели (ФИО, контакты, номер читательского билета).*
    
    Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в программировании. 
    
    *Возможный вариант ответа: например, товары в интернет магазине (название товара, тип, цена), комментарии в соцсети (автор комментария, дата, текст комментария), видео в Youtube (название видео, его адрес, автор и дата загрузки).*
    
3. Что такое конструктор? Самостоятельно изучите и напишите, какие бывают виды конструкторов.
4. Что выведет код? Почему именно так? 
    
5. Чем статические свойства и методы отличаются от нестатических? В каких ситуациях они применяются?
6. Самостоятельно изучите, что такое геттеры и сеттеры, приведите пример класса с их использованием.
7. Что выведет код? Почему именно так?
 
8.  Что выведет код? Почему именно так?
    