1. Напишите JSON к вашим ответам на вопрос 2 из прошлой недели. Например, если вы ответили Книга (название, автор, год выпуска), то JSON может выглядеть так (минимум 3 примера):
Класс Пациенты клиники (ФИО, номер карточки, возраст, пол, отделение клиники, дата регистрации), 
    ученики школы (ФИО, дата рождения, класс, профиль обучения, дата поступления в школу, год выпуска, домашний адрес, пол, посещаемые факультативы, успеваемость)

["name": ]
2. Самостоятельно разберитесь, что за формат данных XML и чем он отличается от JSON? Приведите пример, как один и тот же объект собачки с картинки ниже будет выглядеть в JSON и в XML?

3. Что такое сериализация и десериализация (парсинг)? В каких ситуациях они нужны? 

4. Можно ли обработать ответ от сервера одновременно и как текст, и как JSON?

5. В чем особенность асинхронных запросов?

6. В чем преимущество AJAX-запросов перед старым способом работы с сервером через `<form action="имя скрипта на сервере">`?

7. Напишите, как будет выглядеть `fetch` для получения данных вашего пользователя на github? Адрес URL для запроса должен выглядеть так: 
    
    `'https://api.github.com/users/сюда подставьте свой логин с github'`
    
8. Самостоятельно разберитесь, что такое SPA?